dit is better dan myn ferbylding
dat wie heul seldsum gelokkich fûgelhûs wêr't jo hinne gongen - EJ
de Andrew
Andrew dus hoe dan ek, ik krij as lêste de iennige kar dy't is oerbleaun is hoe't hy har buckled wat
in grapke hy koe net fuotbalje mei in
emmer lijm hoe't hy myn neef is, liet my net fit Ik bin hjir
jo mem sei dat wy jo hjir koene fine, se neamde fansels net
hichte dit is Tracy Tracy Andrew hi hey dêr net min goed myn folgjende begjin
om sear oh krekt wat diene jo dêr in foardiel foar dr. J in fûgelprojekt
hy wurket oan Ik soe him in foardiel dwaan, hy docht my in foardiel, wat dogge jo foar jo?
it is in lang ferhaal bye giele Warbler earder wirklik ja ik
brûkten in protte fûgelwachten mei myn heit. Ik vond het leuk, ja, ik haw in soarte
passy foar it sels prachtige skepsels fûgels
it sil goed wêze
bliuw gewoan dêr, gjin Kirk herinnert immen ja, dat fyn ik net
sil it op 'e tiid meitsje
oke Joanie
wit Johnny net soargen oke
kin ik jo namme krije
ferjit it ferjit it dat jo in held binne
- 300k goede slice en protokollen ien wat libbet myn libben it fjochtsje in protte fan ien fûgel
Ik sjoch Andrew dat jo soene moatte sammelje
fûgeloproepen net djipgeande ynterviews mei har dwaan, ik krige in soarte fan ôflieding
leaver spektakulêr liket it wat bedoele jo goed dat ik haw heard oer jo rêdding
fan dat famke op 'e radio haw ik net rekkene dat de parse der is dy't ik nim
it stiest net alhiel op 'e brêge giele Warbler, wirklik wie se
krekt wa't Kurtz Roland, ja hy die it moai
bummed dat ik de dei rêde en hy stie gewoan dat goede saak ynbreuk net
ynstoart wylst jo op it stiene in bytsje lestich om te ferklearjen hovering
yn 'e loft, dus wat sille jo mei al dit ding dwaan? Ik isolearje de alarmoproppen
fan fûgels in album út sette Ik hoopje dat ik har libben in soad kin rêde
boeren en sjit skiep Siddiq har siedgewaaksen mei al dizze lûden en in
kennis fan in fûgelalarmoprop en dat binne predator boeren sille kinne
bang de manier ynstee wêrom net gewoan it lûd fan in eksploazje fan in gewear opnimme
skat, jo soene miskien fermoarde wêze. Ik wie net yn gefaar dat minsken echt meitsje
sa'n grutte saak út 'e dingen goed Ik bin heul grutsk op jo dat jo soene hawwe dien
itselde ding as it jo Erin op 'e brêge west hat ja, mar ien oars
wyt net hi Gloria wat is d'r by elkenien
dêr is de man dy't ik sykje, tekenje dat formule persoanlike opmerking jongen hoe
Kirk sjocht dit freed net op mem hingje foar har feest -
prima Ik kin better begjinne mei myn make-up no wat út it hert lykas
Lewis myn ynspiraasje en tiid fan need mei bewûndering as sokssawat
dat wie in feestje hong op Gloria der is in lûd op 'e keamer it is in slompfeest
it is foar famkes allinich oankommen hoe't jonges it gjin feest is, it is in gearkomste litte
ferjitte sil kompromitte ien jonge ekskús my
lit my jo wat advys jaan Andrew makket hjir de measte dingen as jo binne
hot cuz moarn nimmen wer
hey Tracy hi wat is d'r ferkeard dat jo Kirk hjoed sjoen hawwe
nee hy hat Ingelsk oerslein, it hat my foarkommen - wat bedoelst, tink ik?
der is wat mis is hy hat hecht frjemd optrede, gewoan net himsels
do okee, ik tink dat ik dat magyske touch kwyt bin, dat krijst it werom
ja, wês der op gjin tiid dizze baan op 'e brêge gjin grutte deal. Ik haw gewoan hannele
sûnder te tinken dat jo him kenne, doch ik net goed, wat it dien makket gjin grutte
ding út dizze blik Ik fielde as in grapke okay
Ik stean derby en doch neat goed dat dizze mem fan it bern my pleit
help Kirk der is iets dat jo net oer wite
my Ik bin net as oare minsken, ik wit dat wat bedoele jo dat jo gewoan in binne?
natuerlik berne held Ik waard net ien nacht berne dat ik dat waard
manier sjoch as dit foar jo liedt dat ik suggerearje dat ik fuortstjoer foar ien fan dizze
bodybuilding kursussen Ik bin hjir út Kirk, jo kinne de bêste freon wêze dy't ik haw
ea hie it miskien net west foardat ik gie
de oare deis foel jo der net yn en ik hie gjin moed uh-huh
Ik sil jo wat fertelle, mar it is in geheim en jo moatte it sa hâlde
oke, jo moatte swarde en doch it de hiele tiid goed
se sil in bytsje frjemd skrieme, mar jo wite dat ik jo noch noait ljeagen haw ik net
moatte jo soargen meitsje oer dy brêge útgean om't
Ik haw supermachten
jo wolle dat troch my opnij útfiere dat ik supermachtkrêften haw gjin oare
minske hat dat ik wit fan
oh dit is it beste dat ik elkenien fertelle moat dat jo gek binne dat jo net kinne fertelle
elkenien oh sorry wat tocht ik tank foar
besykje my op te fleurjen, mar ik fertel de wierheid okee okee, wat kinne jo dwaan?
bergen ferpleatse Oh rinne cheetahs dat soarte ding ik
ha noch gjin cheetahs sketst, mar ja dat soarte ding
III wit dat it dreech is nee nee de Tooth Fairy is min te leauwen dat dit is
rjochte jas tiid wat kinne jo dwaan wat hawwe jo x-ray fisy ûnsichtberens
laser sjitende fingers sjogge dat jo my net leauwe, dat is wat ik krij foar
fertroulik yn jo Ik besykje gewoan ridlik te wêzen, bewize dat it my wat doch
super wês gjin idioat Ik kin hjir neat dwaan Oh ferlear myn holle
sjoch oerdeis komme we earne hinne, echt sil ik net sjen
bewize it foar jo
Thomasson fûgelbeskerming it sil ús goed fan my hâlde dat is goed cuz
do hast wat nedich om dy op te fleurjen
Ik hâld net fan it lûd fan dit, miskien kinne jo better sitte as gjin ûnderfining hat leard
my dat as minsken sizze dat se wierskynlik liede ta wat dat is
sil jo gewoan meitsje dat jo opnij mei jo fuotten werom wolle
in punt
Ik fertelde Kirk dat ik supermachten hie. Ik bin ûntspannen no, jo kinne my jo nijs fertelle I
tink ik better sitten moast ik him fertelle dr. J, hy wie jammer dat jo net troch wiene
elke kâns om jo supermachten te demonstrearjen wisten jo God lykwols tank
Ik gean nei Henry, jo kinne net dwaan dat Kirk al syn fertrouwen ferlern hat, hoe is it?
it demonstrearjen fan jo superkrêften sil jo helpe dat jo witte wannear't ik dat bewarre
lyts famke op 'e brêge Ik naam gjin risiko dat jo moatte hawwe praat
oan my oer dit earst spitich dat ik dy dr. J mar ik moast him fertelle
do bist myn bêste freon dr. G mar koekjes ek
wat tinksto dat mem mei de takomst werom begjint en gean dan troch nei dochter
Frankenstein, wat barde der mei giggling oer jonges
en elkoar har hier dwaan is it in nije leeftyd mem hi guys
Kurt geweldich hi, jo kinne Andrew bedriuw hjir dizze jûn hjir hâlde, ja, ik haw it
in oprop om in klant in pear huzen fannacht fannacht te wurdearjen as
jo sille mei gewear op Aaron ride en de Wild Bunch smyt it gewoan soart besunigings fuort
yn myn plannen markearje gewoan in teken fan myn achtberte mem dat wy gjin manlju kinne hawwe
babysitting fan ús slompfeest it is in nije tiid wêr't dit d'r foar is
Andrew en Kirk binne net útnoege foar it feest en ek yn gefal dat ik it net haw makke
dúdlik oant no binne jo okay gewoan poppen djoere wurken
fan keunst hjir gewoan lit it hjir
ja ja ja it is in bytsje om jo te freegjen om jo supermachten yn te demonstrearjen
slim binnen hey cool it gewoan letter letter sille jo dingen sjen dy't jo fernuverje
wat tinke jo dat famkes laitsje as se gearkomme lykas dizze jonges Tracy's?
wierskynlik no krekt thús mei al har freonen dy't har holle oer my laitsje
joech it net rêst, se hâlde jo in protte
Ik bin net sa wis fan har dat jo dakleazen bin. Ik besykje jo te fertellen wêrom
fertel jo my net dat jo freon fan Kirk's Kirk's dat Darren in protte libbet
leuke ja, ik moat jo babysitte, do bist mar wa moat it sizze?
doch it yn myn hûs Hâld mar in minút bern op wat der bart, wy röntgenje de
brêge foar spanningsfrakturen Wy nimme no gewoan in skot
swiertekrêft is cool okay, it is útskeakele dat jo kinne gean
Okee, jim minsken draaie de rêch. Lori komt út foar wat te drinken
wyt wat dat is gelok, ja, wêrom net wêrom meitsje jo dit feest net echt en fleane?
om 'e keamer, wat in ferrassing, it wie dat ik hjir wenje dat se die
om ien of oare reden hie Lewis dizze drang om Angela Kirk te besykjen, ja ik soe it wol sjen wolle
jonges goed, dat is te min, se hawwe krekt in pear minuten lyn opstapt oh wow noch hjir
hoe dan ek, hoe hawwe de pizza's gien, jo witte dat ik net wit as se nei de wiskunde binne
Ik ha it drok hân om elkys pyjama's te besykjen
Ik haw my krekt ûnthâlde dat ik hjir in boek ferjit, wy binne hjir wei Louis goeie nacht mefrou.
Clements nacht Tracy Louis, jo witte dat jo dizze kreften hawwe is faak in geweldich
lêst oh ik wed, it moat lestich wêze om te witten hokker krêft om te brûken om de famkes te yndrukjen
Ik haw noait dien dat ik myn saak rêst, dat jo perfoarst gjin oermacht hawwe
jongens, jo kinne no foarút gean oh, tank
dit sil lang nimme tarieding om fernuvere te wurden
uh he Andrew Andrew Ik tink dat dit yn in pear sekonden fier genôch gien is
sjoch my heech boppe dy Ik sil oer de loft sweepje en hjir direkt lân ferjitte
it goed, do bist in superheld, ik leau dy
gean no del, okay relax wêr sjochst dit?
Ik wit net wat der bard is dat jo fan in brêgewipper sprongen
Ik kin dy net lêze
der moat wat mis gean, ja, wy sille it letter útfine
wat diene jo dat is in goede fraach wachtsje efkes
do makkest dit hiele ridlike supermachtferhaal en hast fermoarde
josels gewoan om my sjen te litten dat ik sa moedich wie as jo
ja wachtsje in sek minsken
okay, de x-rays binne útskeakele, jo kinne hey gean, it is tres
röntgenfoto's hey, wat dogge jim der oan? Jo sille dit net leauwe, mar dizze man
neat folle wy hingje gewoan Andrew út
goed, ik moat de feestjonges thús nei dy sjen
hey ja wol dit wykein wat dwaan
hey man, wy koenen nei hûs rinne, ferjit it net Andrew
wêrom hawwe jo har net ferteld, salang't ik gjin sin wist te skodzjen, mar it koe net
hurt hey do hast gelyk Ik sil it grif fertelle
supermachten ja, ik soe moatte besykje wat leauwiger jo wat ik wie
mei Kirk en ik sprong fan in brêge sadat Kirk wit dat jo supermachten hawwe nee
Gelokkich sloech in röntgenmasjine myn krêften út krekt foardat ik sprong he, wat
do fermoarde kirk rêde my
hy fielt him no better en no hoecht hy net te witten dat ik supermachten haw, hy
soe krekt tinke dat ik it heule ding makke
tankewol foar dy flits fan sûn ferstân in oare stunt koe hawwe opkommen
aardich lelik, ja fan in brêge springe as jo net fleane kinne is net leuk
Ik kin my yntinke dat jo my leauwe, kinne jo net witte dat it in goede saak is dat Kirk sa die
gau oars jouwe jeugd jo dat jo miskien it libben glimkjend wiene
Kirk die bliken de echte held te wêzen